S19E05 - 2013.2.25
Estoque - blog.naver.com/incusx
오늘밤, 저는 병을 듭니다.
제임스는 언덕을 가리키구요.
그리고 리처드는 센드위치를 먹습니다.
무단수정및 재배포 금지.
안녕하세요!
안녕하십니까! 환영합니다.
정말 감사합니다! 감사합니다.
오늘밤 아주 중대한 사안으로 시작해봅시다.
아시다시피 1975년에는
70세이상 인구의 15%만이 운전면허를 가지고 있었습니다.
오늘날에는 60%가 넘는데,
그말인즉슨 도로가 눈이 나쁘고 다리가 아픈사람으로 가득찼다는 겁니다.
그리고 자동차 회사들은 이 사실을 인식하지 못하고 있습니다.
오늘날의 차들은 기술에 집착하는 10대들을 위한 차입니다.
맞습니다. 저희 어머니는 자동차에서 필요한건
클래식 FM과 히터 말고는 없다고 하십니다.
그래서 그 외의 것들은 전부 돈낭비에 짜증만 난다고 하시고
그게 심지어 위험할수도 있구요.
그래서 제레미와 제가 나서서
자동차를 한대 산 다음 오늘날의 연금수급 운전자의 거대한 군단을 위해서
특별하게 개조를 하기로 했습니다.
그래서 저희가 만든 모든 위대한 프로잭트의 탄생지인 톱기어 기술 센터로 향했습니다.
[톱기어 기술센터]
그리고, 리처드가 저희가 개조할 수 있는 차를 사러간동안
저는 문제의 심각성을 검토해봤습니다.
이 볼보는 버튼이 아주 적은 편인데요,
그건 좋은거지만서도 ,
각각의 버튼들이 당신이 어떻게 누르는지에 따라서
28가지 일을하는것 같습니다.
마이 카는 또 뭐야?
BLIS? DSTC??
충돌 경고? 도대체 누가 이걸 끄고 싶겠어요?!
그리고 이것좀 보세요,
당신이 85세라면
이런 것들은 이해할 수 없는 상형문자일 뿐이에요!
포드 포커스 만큼 상황이 심각한 차도 없습니다.
블록 5A는 뭐야?
말그대로 아무것도 없내요,
여기 있는 것들중에 노인에게 친숙하게 만들어진건 하나도 없어요.
USB나 블루투스 라인인을 넣어주세요.
확신컨데, 이 모든 것들을 디자인한 어린애들은
이게 이해가 되겠지만,
65세이상의 사람들에겐
전부 다 이해 불가능한 씹소리일 뿐이에요.
제가 시트로앵을 이해할 기회도 가지기 전에....
와 시발 이건 뭐지.
리처드가 구매한 차를 타고 돌아왔습니다.
바로 피아트 멀티플라입니다.
앞에 시트가 3개 있고
뒤에 시트가 3개있는 걸로 유명한차죠.
그걸로 뭐할지 결정하기 위해서 저희는 무드룸을 만들었습니다.
모든 정상급 디자이너들은
그들이 물건을 팔고 싶은 구매자의 마음속으로 들어가보기 위해서
이런 방을 만든다고 합니다.
그래서, 예를들면
저희는 초기형 진공 청소기,
원-바 히터,
저희가 보려고 표시해놓은 방송이 꽤많은 방송시간표 잡지가 있습니다.
진짜 제임스 메이네 집의 거실에 있는 것 같아.
음, 넌 도대체 우리가 이 물건들을
다 어디서 가져왔다고 생각하는거야?
내가 지금 보고있는 모든 것들이 전부간편하고 편안해.
의자에 편안하게 앉아서,
간편한 걸레,
주전자, TV,
모든 것이 간편해.
쉽고... 간편한거야.
그런데 있잖아,
작은 쇼파의 경우에는 이상하게 막 간지럽네.
격정의 몇 시간이 지나고 무드룸에서
적어도 자동차에 무슨색을 칠할지는 정하고
페인트를 사러갔습니다.
저기요, 이 기계 사용하실줄 아시면
특정 물건의 색상을 찾아주실수 있나요?
네, 가능합니다.
이 보청기의 색상을 찾아주실수 있나요,
요부분요, 딱 요부분만요.
이건 베이지 교향곡 인데요.
이게 저희가 원하는 색상이에요.
어서요!
정말 하실 수 있나요?
보청기의 색상을 분석한 다음,
제 왼쪽 젖꼭지 색도 해봐주실레요?
페인트 문제가 해결되고나서,
[제임스의 공구상자]
저희는 다시 톱기어 기술 센터로 돌아가서 작업을 시작했습니다.
[제레미의 서랍]
이 데쉬보드좀 보세요.
정신사나운 속도계,
너무 복잡한 라디오랑...
전부 다 바꿀겁니다. 전부다요.
저는 자동차의 탑승자의 안전 뿐 만아니라
다른 모든 것의 안전을 고려하고 있습니다.
제가 생각하고 있는 것은
노인분들은 후진시 주변을 돌아보는걸 매우 힘들어하십니다.
앜!
부인 할 수 없는 사실이죠.
그래서 제가 자동차 뒤쪽에
그분들이 더 이상 차고벽이나, 가로등,
또는 그들의 아내를 들이 받지 않게 해주는 장치를 계획하고 있습니다.
또, 훨씬 더 큰 도어미러도 붙일겁니다.
그리고 앞쪽에는 값비싼 차체 손상 비용을 최소화하기 위해
앞범퍼를 완전히 새로 설계, 제작할 것입니다.
고심하고 있어요.
몇시간뒤, 제레미의 데쉬보드는 점차 제모습을 찾아가고 있었습니다.
음, 에어백 있잖아.
어
위험해.
왜냐면 아이들은 연약하기 때문에
에어백있는 자리에 앉혀 놓는게 바람직하지 않거든.
맞아.
노인분들은 운전을 하지 않는데도
앞으로 많이 당겨서 앉는 경향이있어.
그리고 그들은 애들만큼 연약하지.
그것봐, 위험해.
그래서 내생각에는 에어백을 없애는게 좋겠는데.
내가 가져도되?
어, 난 필요없어.
나한테 생각이 있거든.
쉽게 에어백을 꺼낼 수 있어...
이렇게 하는게 맞아...?
이렇게 하면 안되는...
됐다!
하지만 에어백은 2개의 선중에 하나를 자르고 해체 시켜야 했습니다.
무슨 선을 잘라야 돼?
둘중에 하나는 폭탄일거야.
응.
진짜 폭탄은 아니지만 화약이 들어있지.
그래.
에어백에는 얼마나 많은 화약이 들어가지?
꽤 많이들어가지 않나?
그렇게 많아?
그래, 보통 꽤 많이 들어가.
그걸로 화상도 입을 수 있어.
엄청 많아.
이차를 만든사람에 빙의를 해보자고,
그는 이탈리안이야.
그래.
그러니까 내가 파란색을 생각하면, 아마도 갈색일껄.
잠시만, 그래, 아냐, 봐봐,
갈색은- 그들이 니가 그렇게 생각하게 만들려는 것 일지도 몰라.
잠시만! 잠시만!
이탈리아 국기에는 무슨 색이있지?
이중에는 없는데.
아, 이거봐! 쉽잖아!
난 걱정안했어.
이거 다 통편집 해버리면되.
그래.
해먼드가 그의 안전 장치들을 만들고 잇을때,
저는 몇가지 새로운 대쉬보드를 만들면서
제 동료에게 무언가를 보여주었습니다.
노인분들이 차를 꽤 느리게 몬다는거 알고 있지?
응, 제임스처럼.
맞아.
그래서 이게 바로 내가만든건데,
그 문제를 회피하는거야.
멋진데.
계기에 그분들이 128킬로미터로 달릴 때도
눈금이 32킬로미터 라고 나타나는거네.
아냐 184킬로미터야!
"내는 지금 27킬로미터로 밖에 달리고 있지 않아유"
그리고 그들은 행복하겠지.
응
뒤에 정체된 사람들,
아내가 일하러가고
사업상 미팅을 하러가야 하는 사람들도 행복하겠내.
모두에게 좋은거야.
저는 또 제가 만든 나이든 사람들을 위한
후방안개등을 자랑스러워 하고있었죠.
이게 차에 달릴거구요, 이게 스위치인데요.
약간의 가랑비가 내리면
노인분들은 그들의 후방 안개등을 켤것이지만
이 스위치의 뒷면은...
진짜 아무것도 없습니다.
새로운 데쉬보드가 해결된뒤에
저는 뒷좌석 시트를 구하기 위해서
제가 80년대초에 본적이 있는
광고를 찾으려고 인터넷 검색을 했습니다.
이거야, 바로 이거야!
해먼드! 해먼드! 일로 와서 봐봐!
이 광고좀 봐봐 준비됐지?
어
당신이 나이가 약간들고 관절염이 생기면
편안한 의자를 갖는 것은 아주 즐거운일 입니다.
제 조카 딸이 이 섀클턴 의자를 사준거 있지라우.
있지라우!
섀클턴사의 오리지널 하이시트입니다.
앉았다가 일어나는 것이
이렇게 쉬운일인줄 몰랐어요.
섀클턴 하이시트 의자, 정말 좋아요.
그러니까 니말은 이거를 저걸로 바꾸자는거지?
그러면 그분들이 아주 쉽게 앉았다가 일어나는거 있지라우!
있지라우!
좋은 하이시트를 찾으면 멋질거 같아.
[A-team 주제가의 클래식 버전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ]
옛날 물건이 훨씬 좋아.
진짜로.
사실이야.
뒤쪽으로 넣자고.
우와, 이거 멋진데!
저희 차가 멋있게 변했습니다.
우리는 외제처럼 보이는 피아트 벳지를 떼어내고
좀 더 적절한 것으로 교체했습니다.
[로버]
[멀티플라]
해먼드는 서스펜션을 더 물렁하게 바꿨고
저는 애완동물 우리를 설치했습니다.
고양이를 지붕에 나사로 고정할꺼야?
그렇게는 안할거고,
고양이 우리를 지붕에 고정시킬건데 한 이쯤 두면.
나는 천식에 걸리지 않겠지.
제가 고양이 운송 시스템으로 분주할때,
해먼드는 앞좌석을 위한 커버를 만들기로 했습니다.
이상하게도,
제가 영감을 얻은 것은
바로 이 BAC 모노 입니다.
이차는 트랙데이용 차이기 때문에
지붕이나 문짝, 창문이 없기에
제조사는 이차의 인테리어를 특수소제로 마감했습니다.
여기 저도 가지고 있는데요.
당연히 베이지 색입니다.
이천은 꽤 플러시,
스웨이드 또는 심지어 벨벳천같은 느낌도 납니다.
하지만 이 천이 물에 젖으면,
이게 신기한 점인데요,
물이 흘러내립니다.
보세요! 천에 물이들거라고 생각하만,
물은 미끄러져버립니다.
이 재료로 커버를 만들건데요,
이제 부터 요실금 시트커버라고 불러야 겠어요.
저녁이 되자 저희차는 거의 다 만들어졌지만,
저희는 이상한 기분이 들었습니다.
오늘이 놀라웠던건 제임스가 여기 없었음에도
어떤 논쟁도 없고
누구도 몸에 불이 붙지않고
누구도 넘어지지 않았습니다.
저희는 기름칠이 잘된 기계처럼 움직였구요
제 생각에는 저희가 정말 멋진 걸 만들어낸거 같습니다.
그래서, 스튜디오로 돌아갑시다.
있잖아, 사실 질문이 하나 있는데.
너라면 어떻게 할거야...?
우리는 나이든 사람에 대해서 다루고 있는 중인데,,
엄마랑 아빠가 너무 늙어서 더 이상 운전을 할 나이가 안될때
어떻게 해야 할지가 궁금해.
좋은 질문이야.
너는 그분들에게 이런 말 못하지 "면허증 이리 내놔"
내 생각에는 그래서 우리가 만든 차가 일리가 있는 것 같아.
맞아, 그리고 나중에 그차가 실제로 어떨지
로드태스트를 할 것입니다.
그렇습니다.
니 눈은 왜 저렇게 된거야?
아무것도 아냐 아무것도.
그래, 니가 와서 웃기기에만 치중하지 않은 덕분에
제봉틀 바늘의 어떤 부분도 들어가지 않은거야.
아주 작은 아주아주 아주 작은 것도..
정말이야, 아니라고
됐고 뉴스입니다.
신형 골프가 나온거 아시죠?
응,
아주 좋은 차인데,
사실 4개월 안에 GTI버전이 나올거라는군요.
그차는 217마력에...
아, 맞다. 독일차네요, 그러면 우력이구요.
217 우력 엔진에 아마도 4천2백만원 정도 합니다.
그런데 말이죠, 이차의 적수가 있습니다.
우리가 저번주에 리뷰햇던 기아 씨 어퍼스트로피 디 있잖아,
음 이거봐봐 이건...
이차의 이름은 프로 씨 어퍼스트로피 디 GT라는군요.
차가 꽤 잘생겼는데.
정말 그래.
이차는 폭스바겐보다 340만원이나 저렴합니다.
거의 510만원 저렴할걸.
그래?
그리고 내가 이차에서 마음에 드는 점은
차에 완전 미친 짓을 해놓았다는거야.
1.6리터 터보엔진, 200마력에..
음..사실
아냐, 마력이 아니야, 한국차잖아,
그래 사실 견(犬)력이야.
바로 그거야.
하지만, 여러분이 그 만큼도 안쓰시고 싶으시다면,
저희가 이 핫해치 백들을 보여준 이유가 있습니다.
우리가 좋아하는 작은 차인 폭스바겐이 up을 발표했잖아?
그건 정말 좋은 작은 차야,
정말 멋진 작은차야.
그들이 GT버전을 내놓는다고 발표했는데, 바로이거야 보이지?
그러니까 이차는 110마력을 가지는데
오리지널 골프 GTI랑 완전 같은 수치야.
이차는 오리지널 골프 GTI보다 작기때문에
무게가 1톤 미만일거야.
제가 장담컨데 이차는 정말 좋을거고
가격이 2천2백만원이랍니다!
맞아, 저도 이차가 정말 멋질거 같습니다.
그러니 여러분이 년초에
S클래스나,
람보르기니 아벤타도르 등등을 주문해두셨다면
취소하세요.
이차를 사고싶을 겁니다.
정말 그래요.
이차는... 이차를 정말 타보고 싶네요.
자, 새로운 버전의 미니가 또 나왓는데요,
또?!
다른거야, 우리는 매 20분마다 새걸 찾으니까.
정식출시가 되었고 요번달에 판매가 될거구요.
이차이름은 패이스맨이고 이게 사진인데요.
으악 저거봐!
이차의 작은 얼굴은 정말 비참하게 생겼어요!
며칠전에 출근할때 이차를 반대쪽 차선에서 봤는데
이차의 모습은 정말 개슬프게 생긴차야.
안녕하세요, 모든게 존나싫어!
내가 미니라는거 자체가 싫어!
내가 밖에서 자고 있는데
개새끼가 내 바퀴에 오줌을 지리고 갔어.
모든 덩치 큰 차들이 나한테서 기름값을 삥뜯는다고.
생긴거 좀 보세요!
해먼드, 그 얼굴표정 다시지어봐,
진짜 깜짝 놀랄정도로 똑같이 생겼잖아!
너 정말 닮았...
진짜 우울하게 생겼어, 왜 저따구로 만든거야?
라디에이터 그릴만으로 따지자면 신형 렉서스 IS를 본적있어?
으악! 마치 진공청소기 주둥이를 가진 것 같잖아!
이차 앞으로 지나가면 다리가 번쩍 들릴거라고!
위이이이잉~
도대체 라디에이터 그릴 하나 만드는게 그렇게 어렵나봐?
어이, 나쁜소식이야.
토리당이 집권을 하게 되면
고속도로 속도제한을 128킬로미터로 올리겠다고 했었지?
어
새 교통부장관인 이름이 뭐더라 엿같은...
페트릭 맥로그슬린이란 사람이 재고를 해봤데.
아 망할.
그래서 그는 속도제한을 128킬로미터로 올리지 않는다고 했는데
왜냐면 그의 유권자들이 사는 동네에
도로 상태가 나빠서
그 동네사람들이 많이 다칠 것 같아서 란다.
그래, 꽤 흥미로운 사실 이지?
그의 유권자들은 다비셔 데일 거주민들인데
우리가 지도를 찾아보니 거기에는 고속도로가 없더군.
그러니까 이말이 무슨 뜻 이냐면요, 신사숙녀여러분.
우리 대영제국의 교통부장관은
고속도로가 뭔지도 모르는 사람이라는거죠.
그 인간은 진짜 개좆병신 인거 같네요.
그치만, 진심으로 말하는데
여러분은 교통부 장관을 예를들어 차나 도로에
아무 관심도 없는 사람을 뽑아 놓을순 없어요.
그건 마치 니놈을 잉글랜드은행의 은행장으로 앉혀 놓는거랑 똑같지.
말도 안돼.
아냐, 저놈은 경제에 일말 관심도 없다고.
그래도 난 잘 일할 수 있을거 같은데.
어떻게?
글쎄, 나는 재정적자를 해결 할 수 있을것 같은데.
우선 얼마나 되는지 알아보고
그 다음에 그만큼의 수표를
잉글랜드 은행 이름으로 발행 하는거지.
얘가 정답을 알고 있네요! 그거면 되겠어요.
그러니까 저렇게하면...
경제학에서는 저렇게 하라잖아요.
그리고 9.99 파운드의 신권 화폐를 발행해서
상인들의 삶을 편하게 만들어줄거야.
한마디만 해도 될까,
사실, 고속도로의 속도제한을 128킬로미터로 바꾸는건 말이지
아주 조금도 변화가 안생길거 같지 않아?
왜냐면 고속도로에서 외곽 차선을 타는 사람들은
전부 152킬로미터로 달리잖아.
그래 맞아.
그렇죠?
아녜요, 정말그래요.
"모든 사람들은 고속도로에서 128킬로 미터로 달려" 라고 하지만
외곽차선에서는 152킬로 미터로 달리니까 아무 소용없는거에요.
그러니 128킬로미터 속도제한으로 얻을 수 있는거라곤
줄어든 속도위반 벌금 밖에 없겠내.
왜냐면 당신은 속도제한에서 40킬로미터 초과가 아니라
단지 24킬로미터만 넘었을테니까
사실 주중 오후에는 있잖아,
푸조를 탄 사람들이 B&Q에
병신같은 마룻바닥재를 사러 가면서
도로를 점령해서 막히는 주말 말하는게 아니고,
내가 말하는건 주중 오후인데,
영국은 전세계의 어느나라 보다 가장 운전의식이 좋은거 같아.
니말이맞아. 나도 동의해.
엄청난 주장이긴해.
그래? 그러면 맞먹을 만한 곳을 찾아보지 않을래?
독일놈들은 아우토반에서 240킬로미터로 달리면서
앞차하고 거리가 많이 떨어져있지 않지.
맞아.
이탈리아 놈들은 전부 또라이고.
프랑스 놈들은 들판으로 차를 처박지 않고는
동네 야체장수 한테 까지도 차를 못 몰고 가고.
미국놈들은 공격적이고,
오스트레일리아 놈들은 술을 쳐마실테지.
지구상의 나머지 나라들은 운전 의식이라는게 없어.
뭐...그래.
잠시만. 잠시만
뭐?
그거 있잖아...
스칸디나비아 사람들은 어때?
왜냐면 그들은 운전을 잘하잖아.
아냐 그들은 생각만큼 의식이 높지않아.
진짜?
그들은 언제나 "내는요 운즌할떼에..." 엑센트 안할께요
"내는요 운즌할떼에..."
뻘짓 그만하라고 알겠어?
그들은 언제나 "나는 빙판위에서 120킬로미터로 달릴 수 있어"
그건 맞는말이야. 진짜 그럴수 있고
하지만 여러분한테는 다른 건 말안해주지.
맨날 쳐박으면서 달린다는거!
스칸디나비아 어디를 가봐도
꽃집 유리창을 중간에 승합차가 뚫고 들어가지 않은 곳이 없어.
그들은 끊임 없이 미끄러지니까.
그래 맞아.
좋아.
스칸디나비아 사람들은 내버려두고 우리가 최고야.
우리가 최고이고, 그게 끝이야.
내 생각에는 국제적인 캠패인을 해야할 것 같아.
고속도로에 포스터를 건뒤
키치너 경 얼굴 같은걸 새기고 이렇게 적는거지
"생각해보세요, 영국인이라면 어떻게 하겠습니까?"
아, 알파로메오,
그들은 탁월하고, 환기적이고 ,감정적인 이름을 지어내는
영광스런역사를 가지고 있지
예를 들어 줄리아,
스파이더,
줄리에타,
스트라달레같은 정말 좋은 이름들 말야.
음, 알파에서 신형 모델의 사진이 나왔는데 바로이거야.
음...
멋져. 멋지지.
이름빼고 말이야, 왜냐면 이름이 글로리아야.
뭐? 글로리아?
이름이 글로리아래.
이차는 글로리아 라고.
글로리아는 이탈리아차의 이름이 아니잖아.
글로리아는 접수원의 이름이라고.
그 글로라아는 그녀의 안경에 체인을 달아서 목에 걸고 있지.
글로리아는... 그 완전 두꺼운 팬티스타킹을 뭐라 부르더라?
50 데니어나 100데니어 아니에요?
100이겠내요.
100이요? 그렇군요.
글로리아는 100데니어 팬티스타킹을 입는데
걸을때마다 부직부직 소리를 내지.
주제에서 많이 벗어 난거 같아.
정말 많이 벗어났지.
그건그렇고, 신사숙녀여러분 있잖습니까
오늘아침에 리처드 해먼드가 지각을 했습니다.
아, 그래 미안하다고 그만해!
내가 8시 7분에 도착했고
니가 8시 10분에 도착했는데
니놈은 10시 47분에 도착했지.
그래 미안하다고
니가 10시 50분에 도착했다고.
미안해, 학교에 지각한거!
그리고 이건 좋은 소식이에요.
왜냐하면 우리가 니놈이 지각하는거 기다리는 동안
제임스랑 나는 우리가 저번주에 한 자동차 럭비의
엄청난 성공에 대해서 이야기를 나누고 있었어.
맞아,
그리고 나는 그게 엄청난 성공이어서
우리는 "자동차로 할만한 다른 스포츠가 없을까?"라고 생각해봤거든
그래?
자, 니가 너무 늦어서
우리는 트랙으로 나가서
자동차로 테니스를 할 수 있는지 한번 알아봤지.
못해
못한다고?
그래
진짜로?
응
흠, 저희는 몇명의 카메라맨이랑 같이 나가서 했거든요
그래서 진짜 그런지 한번 볼까요?
자 시작합니다..
이게 우리가 아침을 여는 방법이죠.
서브!
자 간다. 이거면 이긴다.
멋진 샷이야! 좋아!
뭐? 할 수 있잖아!
그래 알겠어, 가능해
정말 차로 태니스를 할 수 있어
약간의 편집만 하면 말이야!
약간의 편집이야.
정말 할만했었어요.
그리고 정말 재밌었고.
아, 내가 못해서 애석하다.
자 다음으로 넘어갑시다.
가끔 때때로 자동차 산업은 영화 산업과 비슷합니다.
종종 여러분은 저예산 인디영화같은 에어리얼 아톰을 살수 있구요.
괴이하고 색다른 외국어로 된 영화를 보고 싶다면
사브를 사면되겠지요.
그리고 가끔 천문학적인 액수가 들어간 블록버스터를 보고싶다면
이차를 사면됩니다.
여러분, 신형 레인지로버에 오신 것을 환영합니다.
제가 신형이라고 말한건
진짜로 신형을 말하는겁니다.
이 차체를 예로 들자면 보통의 레인지로버랑 비슷하게 생겼습니다..
하지만 처음부터 새롭게 알루미늄을 사용해서 만들어진 것 입니다.
덕분에 400킬로그램이라는 엄청난 무게를 감량 할 수 있었죠.
그게 전부가 아닙니다.
이차는 최신의 능동형 서스펜션 시스템을 가지고 있어서
코너를 돌때 어뢰를 맞은 구축함처럼 더 이상 휘청이지 않습니다.
최신형 파워 스티어링도 장착하고 있고,
신형의 아주 똑똑한 8단 기어 박스를 달고 있습니다.
실내에는 절반이 넘는 스위치들이
쓰래기통에 버려져서
좀 더 미니멀리즘스러운 데쉬보드를 만들었습니다.
케쉬 인 더 애틱
뒷좌석에는 10센티미터의 추가 레그룸이 생겼고
뒷문을 열기 위해서 더 이상 칼로리를 소모할 필요가 없어졌습니다.
도로에서는 편안함의 절정을 달립니다.
승차감이 정말 아주 좋습니다.
마치 롤스로이스 같아요.
하지만 이 모든 개선점들이 가격에 반영되었는데
심지어 가장 저가 모델인
V6 디젤 조차도 1억2천만원이나 합니다.
그리고 수퍼차져를 장착한 V8 모델은
거의 1억 7천만원 가량 됩니다.
그 정도 돈이면 벤츠 S클래스를 살 수 있습니다.
하지만, 레인지로버는 벤츠 S클래스의 숙명의 경쟁자 였습니다.
그리고 신형도 모노폴리 경기판의
고가품 목록에 거의 동등한 위치에 서있습니다.
하지만, 이전의 레인지로버들은
언제나 산뜻한 대도시에서 빈둥거리는데 쓰는 것 이외에
그 이상의 용도를 보여줬었습니다.
어떤면으로는 이차들은 언제나 가공할만한 탐험가와
엄청난 오프로더, 개척자들용 차량이었습니다.
그래서 제가 생각하기에 저희는 지금 런던밖으로 나가서...
...이곳으로 왔습니다.
네바다 자동차 성능 시험장입니다.
네바다에 있죠.
이 거대한 1920 평방킬로미터의 프루빙그라운드는
허머의 원형이 개발된 곳 이기도 하며,
스누티 경이 그의 신발을 여전히 더럽힐 수 있을지 알아볼만한
최적의 장소이기도 합니다.
흥을 돋구기 위해서 저희는 레인지로버에게 경쟁자를 주었습니다.
자, 그러니까 분명히 여러분들이 예상하고 계신 것은
제가 거대한 개조 지프를 탄 미국촌놈을 소개할거라고 생각하실겁니다.
하지만 아닙니다.. 저희는 그것보다 더 좋은걸 찾아냈습니다.
정말 그랬구요. 그리고 저기 그가 옵니다.
제가 "그"라고 말했지만 사실은 "그것" 입니다.
와 장난 아닌데요.
테라맥스를 소개합니다.
6륜구동에 타이어 크기는 관람차 만하고
거의 모든곳에 갈수있는 능력을 지니고 있습니다.
그리고 방금 여러분들이 보셨듯이
운전석에는 아무도 타고 있지 않습니다.
이차량은 무인운전차량 입니다.
이차는 정찰을 하거나
보급품 운송,
그리고 병사들이 IED를 맞고 터져죽는걸 막아줍니다.
기본적으로 어떻게 작동하는지 알려드리겠습니다.
지붕위에 있는 라이다 라고 불리는 장치가
64개의 분리된 레이저를 아주 빠르게 회전하면서 쏘아
지면을 빠르게 읽습니다.
정보들은 차에게로 송신되어서
차량에 장착된 컴퓨터가 해석을하여
어디로 갈지 결정을 하고
스티어링, 브레이크, 엔진등을 조작하게 됩니다.
그리고 이차가 보고 있는 환경은 이것입니다.
초록색으로 나타나는건 지나가도 아무 문제가 없는 것입니다.
식물이나 뭐 그런거죠.
그리고 여러가지 색조의 빨간색으로 표시된것은
장애물 인데
거대한 바위나 벽, 나무 그리고 절벽의 시작부분같은
모든 것들을 나타냅니다.
이거 보세요!
이건 정말 엄청난 것 같네요.
하지만 가장 궁금한 질문은,
이게 버밍엄 사람들이 만들고
제가 운전하는 차를 이길 수 있을까요?
그래서 저희가 할 것은
저기 정상부근에서 여기까지
약 16킬로미터 정도 되는 거리에서 경주를 할 것 입니다.
우리와 결승점사이에는
암설이 많은 바닥과,
가파른 언덕, 짜증나는 진흙과,
얼어붙은 강 같은 많은 험난한 오프로드 장애물이 있습니다.
그리고 예정된 경로는 존재하지 않습니다.
레인지로버와 저는 가는길에 맞춰서 적응해야 합니다.
인간 대 기계.
말 그대로입니다.
3!
2!
뭐야!
제 생각에는 지맘대로 움직이는거 같은데요?
이건 메이 대 슈워제내거입니다!
사실, 점프스타트는 별로 상관이 없는데
바로 제차가 일반도로용 타이어를 끼고 있어서 그렇습니다.
그리고 이길은 너무 바위투성이라서
저놈이 저보다 어찌됐든 빨리갈겁니다.
저 차의 타이어 크기 좀 보세요.
아, 젠장, 몇키로나 앞서 있어요.
좋아요, 만약에 여러분이 집에서 내기를 하고 있으시다면,
저쪽에 유리한 조건이에요.
테라맥스가 있는 터미네이터 팀은
제가 갈수없는 곳까지 갈수 있구요.
이차를 개발한 과학자들은
이 장소 전체의 인공위성지도를 차량의 뇌속에 입력시켜 놓았죠.
그러니 이미 어디로 갈지 계획은 다 세워 놓았을 겁니다.
그리고 그들이 원한다면 드론처럼 무선으로 조종할 수 있습니다.
레인지로버를 모는 톱기어 팀은,
제가 운전하고 있고
이건 아마도 세계에서 가장 좋은 오프로드 차량이구요,
속도도 더 빠르죠.
그리고 이차는 렌드로버의 터레인 리스폰스 시스템을 장착하고 있어서
현재 다니고 있는 노면 상태에 따라
차량을 위한 여러가지 설정을 선택 할 수 있습니다.
하지만 여기 신기능이 추가 되었는데요,
이 노브를 아래로 누르면 자동인식 모드로 바뀝니다.
믿거나 말거나 차량스스로 어떤 노면상태에 있는지 알아내게 되고
지상고는 얼마나 될지 같은 모든 작업을 알아서 합니다.
자 이제 지금 필요한건 속도인데요.
이런 타이어를 장착하고 이런 노면에서는
어떤 속도도 낼수가 없네요.
신이시여!
이게 지름길 같아보이는데요.
이게 지름길이군요. 이런걸 찾고 있었어요.
이 지름길은 가파르고 미끄러운 내리막입니다.
[HDC 켜짐]
좋아요, 언덕을 내려갑니다.
자, 갑니다.
우와, 정말 가파르네요.
제가 지고 있을까요? 그런건 아닌것 같아요!
오 저런, 그는 바로 저기 있네요.
그리고 확실히...
좋아, 로보캅아 한방먹었지!
그리고 모든 상황은 더 나아지고 있었는데
제 앞에는 아주 고속으로 달릴 수 있는
모레지형이 있었기 때문입니다.
[모레]
이차는 510마력 수펴차져가 장착된 레인지 로버입니다.
영국에서 이차를 사신다면 정신나간 짓이에요.
완전 기름고래에요!
하지만 여기서 이 곳에서 이런 대결을 하는건 납득이 되죠.
로보캅이 어딨는지 전혀 모르겠어요.
하지만 그는 이차 만큼 빠르게 못 달릴겁니다.
슬프게도 로보캅은 그럴필요 조차 없었죠,
왜냐면 과학자들이 본부에서
무인조종모드로 바꾸었거든요.
그래서 무선으로 타이어의 공기압을 낮추어
까다로운 노면상테에서 더 나은 접지력을 얻어내고
더 험한지형을 통과해서 스스로 지름길을 찾아가게 만들었습니다.
모레지형으로 다시 돌아와서.
저는 레인지로버의 400키로 그램 감량의 혜택을
톡톡히 보며 앞으로 나가고 있었습니다.
잠시만요, 모레로된 헤어핀을 돌기 위해서 빠르게 기어를 내립니다.
이거 보세요, 완전 멋져요!
하지만 테라맥스의 지름길이 선두에 서게 해주었고
노면상태는 더 그차에 유리하게 바뀌어 갔습니다.
저차는 빠르지는 않지만 정말 완전 끈질깁니다.
그냥 묵묵히 가는거에요.
제가 테라맥스가 지나간 언덕마루에 방금 도착했습니다.
와 시바!
아, 몰라 썅 그냥 간다.
해낸다..
방금 보셨어요?
저건 진짜... 믿기 힘들정도에요!
바로 그때, 테라맥스는 거침없이 앞으로 나가고 있었습니다.
그리고 강을 건너면
이차의 최고속도인 시속56킬로미터에 도달하게 되는데,
그말인 즉슨, 제가 더 밟아야 한다는 소리가 됩니다.
으어 이거 깊은데요.
워, 정말 위험한데요!
이거 진짜 물건인데요.
버밍엄 사람들 응원 좀 해주세요.
자 갑니다.
이차는 91센티미터 높이 까지 도강 할 수 있는데요,
렌드로버 디펜더 보다 더 높구요
예전 모델보다도 더 높습니다.
공기흡입구가 보냇의 가장 위쪽으로 옮겨져서
물이 엔진으로 들어갈수가 없죠.
강바닥에 구멍만 없다면요,
건넜습니다! 좋아요!
다시 평탄한 노면으로 돌아와서
저는 테라맥스와의 거리를 좁히기 시작했습니다.
어딨는거지?
병신같은 고철덩어리가 안보이네요
사실, 무인자동차 개년은 마지막 언덕을 오를 준비를 하고 있었습니다.
저기 아니가 보이네요!,
여섯시 방향에서 쫒아가고 있습니다.
자, 저는 저걸 따라가서 마지막 순간이라도 추월을 시도해서
결승점으로 들어갈수도 있겠지만,
제생각에는 솔직히 그건 잘 먹혀들어가지 않을거 같네요
왜냐면 제가 못가는 길로 가버릴 테니까요.
지도를 보면 아니의 경로는 더 짧지만 더 가파르기에
저는 더 길고 완만한 길을 선택했습니다.
자, 갑니다, 부드럽고 좋네요.
저기가 제가 가야하는곳입니다. 오랜지 연기가 살짝 보이네요.
히히! 이차 끝내주는데요.
아니가 이제 안보여요.
그게 어딨는지 전혀 알길이 없네요.
아니가 거침없이 위로 나아가는 동안
제 도박은 역효과가 나타나기 시작했습니다.
노면이 까다로워 지고 있어요. 악! 진정해, 좀!
이럴수가, 상황이 악화되고 있어요.
미안하지만, 전 이거보다 더 빨리갈수가 없어요.
만약 타이어가 찢어지거나 어디에 들이 받는다면 끝이에요.
정상은 이제 0.8킬로미터를 남겨두었습니다.
그는 반대편에서 나타날 수 있어요.
저는... 알 도리가 없네요.
저기 오랜지색 연기가 보입니다.
다 왔어요, 다 왔어요.
체커기가 있습니다! 그리고..
테라맥스가 없네요!
좋아!
감사합니다!
어떠셨어요? 컴퓨터가 모는 똑똑한 기계가
인간이 모는 똑똑한기계에 패배했는데
사실 원레 이래야 되는거죠. 당연히.
우리는.. 아직도 여전히 자동차의 중요한 요소구요
그게 더 이상 아니면, 우리는 이제 끝난거에요!
왜...
왜 너는 미끄러운 노면에서 못 걷는데?
나는 접지력이 낮은걸 좋아하지않아.
그래, 하지만 니가 접지력이 왜 필요한데?
급선회를 할 것도 아니고 빠르게 달리지도 않잖아?
맞아, 하지만 다른점은
나라면 레인지 로버 테스트를 이거보다 더 빨리 마칠 수 있었다고 생각해.
진짜?
아냐 가능해.
니가 할말은,
차앞은 너무 화려하고
뒤에는 트렁크가 무지작고
이 사이에있는 모든 것 들은 완전, 완전 쩐다는거지.
그 말이 일리가 있는게
이차는 이전 모델보다 엄청 가벼워 졌으니
훨씬 경제적이라는거.
네, 그렇습니다. 저희는 모든걸 다 다룹니다.
이제 테라맥스로 넘어가도 될까?
좋아.
이차가 최전선에서 보급품을 전달하기 위해 만들어졌다면서.
그 발상에서 출발한거야,
더 이상 군인을 위험에 처하게 할 필요가 없지.
트럭을 혼자 보내면되니까.
게다가, 그건 일리가 있는데,
구글 있잖아,
그리고 옥스포드 대학이 우리 모두가 살수있는
무인 운전차량을 개발하고 있는데,
미안하지만, 왜 만드는건지 이해가안가.
맞아,나도 그래.
내차는 직장에 도착했지만, 나는 안타고 있다. 그렇지만...
나는 시내에 차를 보내서 쇼핑을 하게했다!
팔이 없다는게 불쌍하네.
등교할때는 아마 여러분은 침대에서 차고 있고
애들만 태워서 보낼수 있겠지만 그 외에는 완전 무의미한거야.
어쨌든간에,
이제 합리적인 가격의 차량에 스타를 태울시간이 되었습니다.
자, 오늘 온 손님은 오토바이를 좋아하고 몸집이 엄청 작습니다.
어, 그럼 나야?
넌 키이라 나이틀리 옷 벗은거 본적있어?
엉,
진짜?
사실 아냐.
음, 그는 본적이있거든
그리고 안젤리나 졸리랑 키스도 했대.
오, 나 그거 해봤어!
뻥치지지마.
꿈속에서...
신사 숙녀 여러분, 제임스 맥어보이 입니다!
잘 지내세요?
잘 지내요.
만나서 반갑습니다.
정말 감사해요,
앉으세요
자, 어톤먼트, 라스트 킹, 엑스멘 퍼스트 클래스, 그리고 당신은 게다가..
더 빌, 더 빌에도 출연했었어요.
더 빌에 도요?
더 빌에 출연했었어요.
그건 별로 업적이 아니지만,
여기는 탑기어 이니까, 더 빌을 둘째로 쳐드리죠.
좋아요!
자, 저희가 요근래에 모셨던 손님들,
믹 플릿우드, 에이미 맥도널드 같은분들은
아주 좋은 자동차 이력을 가지고 계시지만
그렇군요
당신 건 충격적이라면서요?
그래요?
제가 생각하기에 그 의자에 앉은 사람중 유일하게
닛산 마이크라를 가지고 있었던 사람인 것 같네요.
오!
솔직히말해서,
저는 그 차를 매우 자랑스럽게 생각하고 있구요,
1리터 엔진도 아니었는데 쏜살같이 달렸다구요!
그렇지 않아요.
그렇거든요.
절대 아니에요!
게다가 당신은 그것보다 별로 나아진게 없는 차로 갈아 타셨죠.
르노 클리오 라는 차였죠.
그리고 1.2리터 였구요.
문짝도 5개 였다구요 여러분!
그리고 환상적인 난방 시스템을 갖추고 있었죠.
진짜요?
정말그래요. 굉장히 빨리 따뜻해져요,
제가 새로 산차보다 도요.
현재 아우디 Q3를 타고 있거든요.
사실 있잖아요, 일전에
제가 그차를 세상에서 제일 엿같은 차라고 말했어요.
어쨋든간에, 그건 넘어가구요.
네, 그럽시다.
왜냐면 당신의 문제는 꽤 최근까지도 운전면허를 따지 않았다는건데요.
4년전에 땄어요.
스테이트 오브 플레이 라는 TV쇼를 위해서
처음 운전면허 시험을 쳤었고
떨어졌죠.
그래서 제가 "아, 조까" 하고 오토바이를 타다가
4년전에 제가 아이가 생겨서
어떻게 운전하는 지를 제대로 배워야 겠다는 생각을 하고
마침내 면허를 땄습니다.
제가 생각해보니, 당신은
채널4에서 해주는 쉐임리스 라는 프로그램에 나왔잖아요.
ㅇㅇ
거기서 차 몰던데요, 확실히 몬걸 알고있어요.
제가 자동차 도둑 역을 맏았는데요 솔직히 말해서...
솔직히 말해서,
채널 4가 제가 면허가 있는지 한번도 물어보지 않았어요
그러니 어떻게 보험을 들었는지는,
잘 모르겠내요!
자, 아까 차보다 오토바이에 먼저 입문하셨다고 했는데
네
그럼 첫 오토바이는 뭔가요?
제 첫 오토바이는 진짜 오토바이가 아니었어요,
제 첫 오토바이는 베스파랍니다.
오 저런!
스쿠터 였죠.
베트남 횡단할때 그거 탔었는데요
완전 데스트랩이던데요.
맞아요
그거 타다가 넘어졌었어요?
넘어졌었죠.
산지 28시간만에 처음으로
제가 불법적으로, 우연히, 북환상선을 탔더군요.
제가.. 그 거대한 로터리 교차로에서 북상환선을 탔는데
마세라티를 탄 남자가 제 뒤에 있었어요
그는 엔진을 회전수를 올리면서 빵빵거렸죠
왜냐면 제가 북상환선에 있어서 화가 난 것이었어요,
그래서 제가 "나도 빠져나가려고 하고 있다고, 제촉 그만해"
그리고 파란불로 바뀌었을때
저는 너무 긴장을 한 나머지
회전수를 너무 빨리 올려서
그 모든 먼지랑 자갈이 끝에 있잖아요
거기로 들어가버렸어요.
베스파가 저한테서 벗어나서
도로에서 9미터나 미끄러졌고
그날이 제가 오토바이를 타기 시작한 2번째 날이었어요, 그래서..
그건.. 제가 한날,
마세라티를 타고 북상환선에 있었던게 기억이 나네요...
그건 넘어가자구요.
녹색 베스파였죠?
그건그렇고,
요번에 새로찍은 작품을 제가 어제밤에 보러갔었거든요.
네.
좋던데요.
감사합니다. 고마워요.
좋았어요!
네, 저희는 매우 자랑스럽게 생각하고있어요.
'웰컴 투 더 펀치'라는 영화입니다.
저희가 트레일러를 가지고 있구요
지금 여러분에게 보여드리겠습니다.
스턴우드!
잠시만이라도 한발 물러나 있으면 안돼?
맥스는 이 모든 사실을 종합하기 일보직전이야.
움직여! 가!
오늘밤 끝장을 보자고.
이게 끝나면, 넌 감옥으로 간다.
차리리 우리가 도착했을때 폭죽이라도 터뜨리지 그래?
정말 멋진 영화에요.
정말 잘 봤는데, 몇가지 질문이 있어요.
첫번쨰, 당신이 몬차는 알파로메오 159이죠.
네,
저차를 몰고있을때
"내 아우디 Q3보다 좋내." 라는 생각을 해본적 없어요?
저거 찍을때는 아우디 Q3를 안탔구요
그때 기억으로는 시트로앵 C3 피카소를 탔었어요.
헐!
더 안 좋아지고 있어요!
제가 알아 차린 것중에 하나가
당신 수염을 아직도 기르고 있네요.
지금은 당신이...
맥배스에 출연하니까요. 전 트렌스 진저에요.
당신이 수염을 기르니 오랜지색으로 나서 놀라지 않았나요?
음...
알다시피, 당신머리는 오랜지 색이 아니잖아요.
아랫도리도 오랜지색 아니에요.
그쪽도 오랜지가 아니라구요?
사람들이 윗머리도 염색하라고 하는데 안하고 있어요.
그래서 왜 오랜지인지 이유를 알겠나요?
오랜지로 지내는게 실망스럽나요?
이게 왜 빨간색인지 모르겠어요.
하지만 지내보니 좋아지네요.
사견은 필요없구요. 전 좋아해요.
전...
전 오랜지 수염을 나쁘다고 안했어요.
음, 자, 제가 듣기로는 이전 손님인 마이클 패스벤더가
저희 더러 당신이 이런걸 좋아한다고
여기에 출현시키기 위해서 연락해보라고 했었는데요.
네, 당연히 좋아하죠.
어땠나요.
정말 좋았어요.
그는 당신의 드라이빙 파트너였죠?
그는... 저희는 차를 탔는데..
뭐라고 부르는지 모르겠는데,
그 오토바이에 사이트카를 붙여서
경주를 할 때 한쪽에 탄사람이
균형을 잡아 주잖아요?
우리는 서로 돌아가면서 골프버기를 타고 그짓을 했어요...
음,
우리가 엑스맨을 찍을때요.
저희 골프버기는 다행스럽게도 속도제한이 있었는데
저희 감독의 골프버기가 속도 제한이 풀려서 있어서,
어느날 눈치체지도 못하게 그걸 둘이서 타고
제생각에 한 총 시속 27킬로미터 정도로 달렸어요.
어쟀든간에, 제가 운전을하고 있고
마이클은 뒷좌석에서 중심을 잡아주고 있었는데
제가 여기 앉고
여기가 조수석입니다.
그리고 여기 시트가 동승자용으로 있고,
그리고 또 다른 동승자 용이있고
여기 작은 발판이 있었어요.
그는 발판에 타서 이렇게 매달려서 이러고 있구
저는 여기서 이러고 있고 대충이랬어요.
그는 중심을 아주 잘 잡아주었죠.
이렇게 확 당겻다가 다시 땅바닥에 놓으면
접지력이 아주 쎄져서 앞으로 튀어 나갔어요.
그리고 제한이 풀려서 아주 빨리 달릴 수 있었죠.
어쨋든, 그러다가 세워진 렉서스 뒤쪽으로 튀어 나갔어요.
그리고 음....
앞으로 날아가면서
저는 제 얼굴을 앞유리창에 세게 쳐박았고
그 다음에 제가 깨달은건
실제로 골프버기에서 벗어나 4미터 정도를
날아 와서 바닥에 널브러 졌죠.
저는 마이클을 찾았는데 용케도 마이클은,
여기 지붕이 있고
앞에 2개의 동승자석과
다음에 운전석이 여기 있어요,
근데 용케도 앞으로 날아가서
운전석에 앉아서 이렇게 쳐다보면서 앉아있.........
그리고 그의 정강이에
피가 나이아가라 폭포처럼 흘러내리고 있었어요.
쇼 리본으로 바뀌어 있었죠.
골프 버기에는 뭔가가 있어요. 그건...
골프하는데 사용되지 않는다는거에요, 완전 낭비죠!
어쨌든, 자, 솔직히 말해서,
제가 당신이 여기온다는 소식을 들었을때
저는 아주 신이났어요.
제 생각에 "그는 운전을 25분 밖에 안해봤으니,
"잘 해봤자 별 수 없을껄" 이라고 생각했어요.
정말 그런지 안 그런지 한번 알아볼까요?
네!
영상을 틀어주세요!
좋아요, 갑니다. 드럼챠펠에 사는 여러분을 위한거에요.
목 가다 듬으시고, 강력한 기아 씨 어퍼스트로피 디니까요.
코너를 잘 도셨을까요?
좋은데요.
타이어가 고문을 심하게 받지만 안전하게 빠져나왔습니다.
더럽고 작은 키아 같으니라고!
당신이 연습주행때 코스이탈한 것 때문에 차가 정말 더럽죠.
깔끔하게 나옵니다,
다리가 오그라들게 하는 차에요.
왜 내가 자꾸 빌어먹을 놈의 백미러를 보는걸까?
뒤에 아무도 없는데 말이야.
내가 날리는 먼지 빼고!
얼마나 많은 사람들이 저런짓을 한다는걸 아시면 놀라실거에요.
전조등, 거울, 방향지시등, 조작같은거요.
제가 느꼈던 것보다 많이 느린것 같네요.
맞아요, 끔직하죠.
하지만 어떨땐 느려보여도 빠를수가 있어요.
달려, 달려, 달려.
으, 나도 영화에 나온 것 처럼 말하고 있잖아.
이건 말도안돼.
"달려, 달려 ,달려." 좀 그만하지.
한마디 하세요.
기계처럼 보이지만 실제로는 그렇지 않죠,
타이어 가까이 갔을까요?
오, 정말 가깝네요, 루이스 해밀턴 만큼요!
흔들리는 카메라군요.
마지막에서 2번째 코너, 코너를 잘라 먹을까요?
그렇습니다. 하지만 미끄러지지 않고 빠져나왔네요.
잘했어요, 그리고 겜본으로 들어와서...
많은 언더스티어와 함께, 오 이럴수가!
마지막에 어디로 향하셨어요?
직진이요, 쭉갔어요.
하지만 차가 완전...
맞아요, 하지만 제가 원래대로 돌려 놓았어요.
도로로 다시 돌아왔다구요?!
네, 다시 돌려 놓았죠.
정말 빨리 터득하시는거 같네요,
누군가는 운전만하고도,
별로 오랫동안은 아니지만 겨우...
정말 잘 도신거에요.
사실 정말 재밌었어요.
여기에 초대해주신거 정말 감사해요.
아무렴요, 정말 멋졌어요!
랩타임은 알고 싶지 않아요!
좋아요, 그럼 어디쯤 오실거 같나요?
제 생각에는 아마도...
한 1분 43초 쯤이요,
몇몇 특정 코너에서 계속 실수한게 있어서,
제 생각에는 1분 45초까지도 나올거 같네요.
음, 당신의 포부를 높이 살게요!
감사합니다.
포부가 큰거에요!
그래서 여기 1분 45초 대를 생각하시고 있죠.
음 당신은. 제임스 맥어보이,
1분
40.....
3초...
.6입니다.!
목표를 달성하셨어요.
오!
오! 정말 멋진데요! 믿을수가 없어요!
오, 이럴수가. 제가 그렇게 못한게 아니네요!
제 생각에는 그가 안도의 한숨을 쉴거 같네요
왜냐면 그는 당신이 그보다 더 빨리가는걸 원하지 않았거든요.
패스벤더는...
정말 진정으로 기쁘시군요!
전 정말 정말 기뻐요
왜냐면 제가 트랙을 돌때
매번 저는 차가 전복될 것같은 안 좋은 예감이 들었거든요,
그것도 심하게요.
그리고. 음,
그래서 저는 정말 제가
아래서 4분의 1지점에 있을거라고 생각했어요.
그렇지만, 아니었죠.
맞아요!
신사숙녀 여러분, 제임스 맥어보이였습니다!
자, 영국의 인구는 갈수록 늙어가고,
자동차는 끝도없이 성가시고 복잡해져만 갑니다.
그래서 앞에서도 진행했듯이
제레미와 저는 노인을 위한 자동차를 만들기로 햇습니다.
그리고 이제부터 그것을 도로에서 태스트 할때가 되었습니다.
이 처녀항해의 목적지는 크라이스트 처치 였습니다.
[크라이스트처치 꽃피는 영국 수상지]
서해안에 위치한 마을로
영국에서 가장 많은 비율의 노인이 거주하는 곳이죠.
저희가 만든 새차를 태스트하기에는 가장 최적의 장소 였습니다.
자, 잘들어, 내가 몇가지 물어 볼게 있어.
첫번째는 이거야.
그래
브레이크 패달 아래에 이런걸 달았어..
그래서 어느 패달을 눌러는지 알수 있게해줘.
오, 그렇구나!
그래서 의도하지 않은 가속이 없게 되지.
그래, 큰 문제가 해결됬어.
내가 올바른 패달을 밟고있나?
그래, 맞네!
청각으로 감지 할 수 있는 알림이야!
정말 멋진데!
그것뿐만이 아니고, 소리의 본성이...
그래, 재미있네.
연속 브레이킹을 할 때 말야...
오, 그거 멋진데!
왜냐면 연속 브레이킹을 긴박한 상황이지만,
그래 안좋지.
이게 그때 약간의 재미를 더 해주지.
그리고 내가 다음으로 궁금한건, 바로, 이거야.
음, 내가 심사숙고 해서 만든건데
왜 이걸 달았는지 이해가 갈거야. 봐봐.
확대경이야.
한번보자.
물론 저희가 한 개선중에 가장 큰 요소는
간편하게 사용할 수 있는 신형 데쉬보드 였습니다.
해먼드, 네비게이션 목적지 설정을 해볼레?
응, 우리는 여기에 4가지 목적지 설정이있어.
집, 우체국, 페기네 집이나 빙고가 있지.
그래 맞아.
어디 가면 좋을까?
빙고 할래?
그래 빙고 하는게 좋겠다.
쪼끔만 하자.
눌렀다.
가자구.
자네는 빙고를 선택 했다네.
왼쪽으로 돈다면 기막히게 좋을거요.
봐봐. 이게 내가 원하는 네비게이션 지시 음성이라고!
독일놈들 것보다 훨씬 나은거 같아.
타음 쿄차로에써 톨치않흐면 춍 마즐꺼에요!
도대체 누가 독일놈이 어디가라고 하는걸 원하겠어?
그러게!
젊은 독일놈.
그거 뿐이네.
계속해서 앞으로 가시우.
잘알듯이 이 장소는 전쟁때 폭격을 맞은 곳이라우.
오 이것봐!
이게 여러분이 찾는 섬세한 면이에요.
전쟁, 배급제도....
그 다음으로는 제가 만든 신형 속도계를 태스트 했습니다.
8킬로미터 까지 달리자!
11킬로미터
시속 14킬로 미터!
그리고 4단기어.
직진하시우.
16킬로 미터!
그러나 그때... 처참한 일이 생겼습니다.
떨어졌어!
뭐가?
고양이 말이야!
안돼!!!
고양이는 운이 나빴죠.
죽었어!
그때 경찰관 청년이 도착했습니다.
그 고양이가 어디있었죠?
요기요, 근데..
당신 고양이 인가요? 아니면...
죽었어요..
이름이 뭔가요?
티들스요.
죽었어요
티들스요?
죽은 고양이에요.
고양이를 품위있게 장례 치뤄 준다음...
[티들스]
저희는 빙고 홀에 도착했습니다.
도착했다우! 잘했소!
...그리고 주차공간을 찾으러 갔습니다.
좋아, 저기 있네,
어디?
포커스 옆에.
아 그래,
핸들을 나눠서 돌리고 있지?
어.
정말 좋은 완충 장치야.
이 주차장에 있는 어떤 차에게도 손상을 입히지 않았어.
3과6, 36입니다.
저희는 빙고를 하는게 아주 편안할 줄 알았습니다.
[크고 분명하게 소리쳐 주세요]
8과1 81입니다.
하지만 그렇지 않았죠.
2와1 21입니다.
내 인생에서 이렇게 집중해본적이 없는 것 같아.
2와8 28입니다.
아!
나 오줌 지릴거 같아!
1과5 15입니다.
빙고 날것같아!
6만있습니다. 66입니다.
으악!
86이라고 하란말이야!
6과5 65입니다.
좋아!
아 시ㅂ....
저희가 1445원을 잃긴 했지만, 즐거운 시간을 보냈습니다.
정말 신나는데!
정말 그렇지?!
하지만 그 다음이 문제 였습니다.
자, 제레미, 나 뭐좀 물어봐도 될까?
우리가 차 어디 주차했는지 기억나?
아니 리처드, 기억안나.
이건 나이드신분들 뿐만 아니라
평상시에도 일어날 수 있는문제인데
그래서 바로 여러분이 지붕 위에 있는 박스를
눈치 채셨을 수도 있을겁니다.
제가 여기서 이 원격조정장치에 있는 버튼을 누르면
그 박스 안에 있는 특별한 장치가 동작을 합니다.
조기있네!
보셨죠, 섬광탄을 쏘아서
저희가 저 방향으로 가야 하는 것을 알려줍니다.
아주 빠르게 차가 있는 주차장에 도착했지만,
차를 여전히 찾을 수가 없었습니다.
니 키가 대부분의 나이드신분들이랑 맞먹잖아.
우리차가 이 주차장에서 보이니?
아니 안보여.
그래서 바로 ,내가 이 버튼을 누르면.........
보이지?
이건 정말 멋진거야!
섬광탄이 대략적인 위치를 알려주고
풍선이 우리를 정확한 목적지까지 안내해주는군.
풍선 항법 시스템를 구겨넣고,
저희는 직접만든차에
진짜 노인분들이 얼마나 잘 어울리는지를 보기 위해서
양로원으로 출발했습니다.
너무 신식인 작은 로터리에서 오른쪽으로 돌게나.
그리고 가는길에
저는 해먼드에게 제가 만든
또 다른 특별한 기능을 보여줬습니다.
자 이번엔 라디오야. 해먼드.
방송국이 딱 하나밖에 없어.
'올해의 말'쇼에서 나오는 노래인데
나이든 사람들은 이노래에 맞춰서
박수를 칠수 있어서 좋아해.
정말 좋은데, 다른 방송국으로 바꿀 수는 없어?
아니 불가능해.
끝도 없이 반복재생 만되.
솔직히 다른게 뭐가 필요한데?
만약에 손자들이 타고 난 다음에
라디오1에 맞춰놓으면 어쩔거야?!
아냐 라디오2가 더 끔찍해
그리고 거기서 하는 토크쇼 인데 누가 하냐면...
제레미 바인.
그래 그 사람.
그런 어려운 주제들은 적합하지 않아.
그러니까, 임신 같은거?
맞아!
그러나 문제가 생겄습니다.
박수치는걸 멈출수가 없어!
이건 엄청난 설계 결함이야!
이건 안전하지가 않아! 꺼버려!
마침내 저희는 양로원에 도착했습니다.
잘 하셨수, 잘했어.
..그리고 우리의 태스팅팀을 찾으러 갔습니다.
그쪽 성함이 미리엄 이시구요?
네, 맞아요
그리고 베티시구요?
네
전 바바라에요.
그 쪽은 바바라 시군요.
이게 바로 그 차입니다...
차이름이 뭐요?
이것은 제임스에요.
제임스라고 불러주세요
제임스?
제임스요.
로버 제임스입니다.
오 로버제 잖아?
첫인상은 어떤가요?
정말 멋지구려!
이 소재는 방수천이에요.
오우 좋구려!
그래서 만약 약간의 실수를 하시면...
아 알겠네!
...걱정하지마세요.
하지만 섀클턴 뒷좌석 때문에 작은 문제가 생겼습니다.
좀 들어 올려주겠나?
여기요...
의자 광고에서 봤듯이
아주 간편하게 타고 네릴수 있다고 말했는데요.
허벅지 좀 잡아주게나.
이거 하는데 간호사 데려올까요?
내가 죽는다고 해도 스스로 하겠내!
음, 우리는 그러지 않길 바라는데요!
제가 하고싶은 말은..
그러면 처리할 서류가 너무 많아져요.
미안하네.
제가 가서 도와드려요?
앉았네!
앉으셨어요! 만세!
잘하셨어요!
우리둘의 품위는 전혀 손상되지 않았어요!
좋아요.
태스팅 팀이 타고나서
저희는 볼 클럽으로 향했습니다.
무리하지말고, 허리를 쓰지 마시게나...
저희가 달리고 있는 현재 속도를 보세요
보시듯이 4킬로미터에요.
오, 이거 정말 즐겁구려.
곧 저희는 목적지에 도착했습니다.
자, 어머님들 볼링 클럽에 도착했습니다.
오우 고맙네.
그러자 해먼드가
신형 주차 센서를 태스트 자랑해야 된다고 했습니다.
계속가.
뒷범퍼가 없다는거 알고 있어?
계속가기나 해
소음은 무시하세요, 못들은 척하세요.
쟤가 뭘 박은거야?
외장형 뒷 에어백이야!
그런데..
천재적이지!
잠깐만, 세명의 꽤 나이드신 어머님들이 타고 계신데
우리는 지금 전부 심장마비에 걸릴 지경이야.
이거 좀 보세요.
그건 그거고.
어머님들 제가 사과할게요.
저런 쾅하는 소리를 경험해보신적이 있으세요?
전쟁 때 그랬지.
폭탄이 떨어졌을때 말이야.
여러분들이 말씀하시는건
이런 어머님들이 전쟁을 겪었기 때문에
이런 격음은 아무렇지도 않다는거군요?
그렇다네..
어머님들이 볼 게임을 하고 계실동안
저희는 소풍가서 먹을 음식을 사러갔습니다.
베턴버그 어떼 , 이건 너무 독일 스럽나?
너무 독일 스럽네, 그렇지?.
센드위치 스프레드군!
양념 통조림 고기야!
비프 스프레드.
크라이스트처치에서는 진저 비어를 먹을거야.
진저 비어는 좀 야하다고 생각되지 않아?
아냐! 좋아실거야.
이니드 블라이든은 이걸로 자위하곤 했다고, 여기있네.
페루산, 그리스산, 브라질산...
네덜란드산, ....
네덜란드산,
영국에서 키운것!
쇼핑이 끝나고,
제임스의 또 다른 기능을 보여줄 때가 되었습니다.
여러분이 만약 골다공증, 관절염, 요통...이나
또는 류머티즘.
류머티즘을 가지고 있으시다면,
무거운 쇼핑짐을 들어서 트렁크에 싣는 것은
아주 힘든 일일 겁니다.
하지만 이 천재적인 해결책을 통해서
더 이상 문제거리가 아닙니다.
손수레를 뒤로 가져와서,
쉬워요,
이걸 들고,
놓고, 끝났습니다.
얼마나 멋진가요?!
어머님들을 다시 태우고 저희는 소풍을 떠났습니다.
쥐가 어디 있나보오?
브레이크 아래에 있는 꽥 소리나는 공에서 나오는거라네
슬프게도, 영국의 여름날씨 때문에 갑자기 비가 내렸고,
차량의 설계결함을 드러나게 했습니다.
오! 이런 이런!
안돼 안돼! 왜 이러는거야?
으, 엄청난 물이 들어오고 있어요.
해먼드 이건 완전 최악이야!
우리가 한 개조가 방수에 영향을 준 것 같네.
자네위에서 떨어지고 있다우.
저기로 물이 흐르고 있다네.
이 블릿츠 정신을 보라구. 멋져요.
알아.
이게 우리 존재를 가치 있게 해주는거야.
미국놈들은 지금 감동먹어서 울고 있을껄.
그놈들이 할 줄 아는건 호들갑 밖에없어.
그게 뭐가 좋은가?
당연히 별로죠.
그 다음에 한 일은 저희의 정신을 더욱 더 고양시켰죠.
안할수가 없어
그렇지?
오 이런, 경찰 지구대다.
이런, 또?!
죄송합니다. 경찰관님! 신경끄세요!
마침내 저희는 연새 많으신 분들이
정말 좋아할만한 소풍장소에 도착했습니다.
다왔다, 여기서 소풍할까?
그러지.
[휘발유]
해질녘의 소풍만한게 없지.
엉망이 된 쇼핑수레에서 쓸만한 걸 건져내고 나서...
미스터 키플링, 빵,
전부 흠뻑 젖었잖아!
...그리고 저희는 멈춰서서 소풍왔을때
노인분들이 하는 행동을 함께 했습니다.
다음날 아침 저희는 크라이스트처치에서 나오면서
전체적으로 저희가 만든 것에 꽤 만족하고 있었습니다.
아 뭐야?!
또 세잖아!
몇가지 다시 고려해봐야 할게 생겼는데요
방수하구요,
물론 섀클턴 간편의자도 그렇게 앉았다
일어나기 쉽지 않다는 결론이 났습니다.
그리고 참을 수 없는 박수 기계두요.
맞아 음...
잠깐만.
이길을 계속 따라가면 고속도로를 타는거로군.
그래,
그리고 그렇게 되면 내가 장착한 요소를 태스트할 기회가 생길꺼야.
오 이런, 뭔데?
음, 언제나 신문에서 나이든 사람이
M1에서 시속 48킬로미터로 역주행 했다는 기사를 봤지?
어.
그래서 내가 단 장치는 그걸 이제 막아줄거야.
어떻게?
자, 그래 봐봐,
여기 분명하게 표시가 되어 있지 않아서
이 나들목으로 역주행하기가 쉬워.
내가 방금했어.
그거야!
잘봐, 자, 간다.
오 알겠어! 이거 멋진데. 좋아.
하지만, 네가 신호를 놓치게되면 말야,
그냥 이거 전부 무시 할 수 있거든.
맞아, 그러니까 계속 가봐.
그, 그러면 이게...
계속가!
이것봐!
이 병신아!
뭐?!
차가 망가졌잖아!
하지만 더 이상 고속도로를 역주행 할 수 없다구.
그래, 더 이상 아무대도 갈 수가 없네
당연하지
왜냐면 니가 차를 터뜨려 버렸으니까!
우리는 살았고,
고속도로에 있는 모든 사람도 살았으니,
이게 최선의 해결책이야.
나 또 오줌 지렸다고!
감사합니다. 어머님들!
뭐?!
내 가 보기에 니가 할 말이 있는 것 같은데,
뭐?
니가 오버 했다는거.
뭐가 오버인데?
그 히터 말이야.
그거 너무 복잡해.
내가 말했잖아,
뜨거운 버튼이랑 차가운 버튼이 필요 없다는거야,
그냥 "적당히"이거 하나만 있으면 된다고..
그만, 세부적인거 그만따지고,
우리가 감상한 것 중에서 중요한 걸 지적할게 있습니다.
우리가 만든 네비게이션 시스템에서 목소리를 제공하신 분은
고마우신 리처드 브리어스씨인데 슬프게도 저번주에 돌아가셨습니다.
감사합니다.
그 분을 만나서 영광스러웠어.
나도 그래,
그건그렇고, 다음 주에는 저희의 크리스마스 스패셜입니다!
크리스마스 라고 하긴 좀 그렇지 않나?
그렇지.
데이브에서 2016년에 보면 가능 할 수도 있지,
좋은 지적이야!
어쨌든, 저희 세명이 아주 저렴한 왜건형 차량을 타고
아프리카의 심장부를 돌아다니면서
나일강의 기원을 찾으러 떠납니다.
게다가 2부분으로 나뉘는데요.
간단합니다.
첫번째 파트는 다음주이구요
두번째 파트는 그 다음주입니다.
네, 그리고 둘 다 놓치시면 안됩니다.
왜냐면 저희가 정말 말 그대로 역사를 다시 썼으니까요.
정말이에요.
그리고 그 충격적인 사실을 끝으로 마칠시간입니다.
시청해주셔서 감사합니다.
다음주에 만나요.
좋은 밤 되세요!
제작 Estoque - blog.naver.com/incusx
무단수정및 재배포 금지